Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Sussurros do Destino]
[Episode 9]
[Episódio 9]
Rebirth Scroll?
Pergaminho do Renascimento?
Tang Lici's things may be disgusting,
As coisas de Tang Lici podem ser nojentas,
but they still have some use.
mas ainda têm alguma utilidade.
Die!
O!
Looks like we're entering the next act.
Parece que estamos a entrar no próximo ato.
Three Character Classic
Clássico de três personagens
You're back?
Você voltou?
Shen!
Shen!
Did you find any clues?
Encontrou alguma pista?
I saw Liu Yan.
Eu vi o Liu Yan.
Where?
Onde?
Shen, what's wrong?
Shen, o que se passa?
There's something
Há algo
on him.
nele.
Hiding behind a facade,
Escondido atrás de uma fachada,
putting on a mysterious air.
assumindo um ar misterioso.
Sound Killing Technique.
Técnica de eliminação de som.
I should have known it was you.
Eu devia saber que eras tu.
It's been four years
Já lá vão quatro anos
and your methods are still so crude.
e os seus métodos são ainda tão rudimentares.
Crude?
Bruto?
You truly are cold-blooded.
Você tem mesmo sangue frio.
In your eyes,
Nos seus olhos,
haven't I always been
não fui sempre eu
a cold-blooded and heartless person?
uma pessoa de sangue frio e sem coração?
What,
O quê,
you're having doubts now?
está com dúvidas agora?
Doubts?
Dúvidas?
No.
Não.
Since you killed Fang Zhou
Desde que matou Fang Zhou
right in front of me,
mesmo à minha frente,
I've never doubted
Eu nunca duvidei
that you're a cold-blooded and heartless monster.
que é um monstro de sangue frio e sem coração.
Yan,
Sim,
listen to me.
escute-me.
That day,
Naquele dia,
-it wasn't what you think. -Excuses!
-Não foi o que pensa. -Desculpas!
Tang Lici,
Tang Liqi,
four years ago, I slit your throat
há quatro anos, cortei-lhe a garganta
with great satisfaction.
com grande satisfação.
Today, here,
Hoje, aqui,
I'll kill you again.
Vou matar-te de novo.
Four years ago,
Há quatro anos,
you couldn't kill me.
não me podia matar.
And now,
E agora,
you only dare to face me
só se atreve a me encarar
in this illusion.
nessa ilusão.
You have even less courage than before.
Tem ainda menos coragem do que antes.
Claiming to do things you can't is just boasting.
Afirmar que não consegue fazer coisas que não consegue é apenas gabar-se.
Tang Lici,
Tang Liqi,
you're already a wandering ghost.
já é um fantasma errante.
Why did you come back?
Por que razão voltou?
Yes.
Sim.
Because you're an inhuman,
Porque é um desumano,
undying,
imortal,
and ungrateful
e ingrato
monster.
monstro.
Monster?
Monstro?
Yan,
Sim,
if I am a monster.
se eu sou um monstro.
then what are you?
então o que é que você é?
You were so eager to see me.
Estavas tão ansioso para me ver.
Isn't it because you want to
Não é porque quer
take the other half of the Rebirth Scroll from me?
tirar-me a outra metade do Pergaminho do Renascimento?
What's wrong?
O que está errado?
Realized your days are numbered
Reparei que os seus dias estão contados
and afraid to die again?
e com medo de voltar a morrer?
Sir.
Senhor.
Sir?
Senhor?
Does it hurt?
Dói?
You couldn't kill me four years ago.
Não me conseguiria matar há quatro anos.
And four years later,
E quatro anos depois,
you still haven't improved at all.
ainda não melhorou nada.
You've switched to framing others.
Passou a incriminar os outros.
Is it because you can't bring yourself to kill?
É porque não consegue matar?
Or have you finally discovered...
Ou finalmente descobriu...
Your own helplessness?
A sua própria impotência?
Can't bring myself to kill?
Não consigo matar?
That's absurd.
Isto é um absurdo.
If this were truly a setup,
Se isto fosse realmente uma armação,
how could I let someone like you,
como pude deixar alguém como tu,
the world's biggest hypocrite,
o maior hipócrita do mundo,
escape punishment
escapar à punição
and play the role of
e desempenhar o papel de
a righteous savior?
um salvador justo?
To watch you continue this act,
Para o ver continuar esse ato,
it's not a waste for me
não é um desperdício para mim
to postpone your death a little longer.
para adiar um pouco mais a sua morte.
How long do you think you can keep up this act?
Durante quanto tempo acha que consegue manter essa atuação?
You'll soon expose
Irá logo expor
your true nature,
A sua verdadeira natureza,
because you don't know how to save people.
porque não sabe como salvar pessoas.
You can only destroy.
Só pode destruir.
Everything that comes close to you
Tudo o que chega perto de si
will be destroyed by you.
será destruído por si.
Zhoudi Tower should never have saved you.
A Torre Zhoudi nunca o deveria ter salvo.
Zhoudi Tower...
Torre Zhoudi...
I had already forgotten
Eu já me tinha esquecido
that place.
aquele lugar.
However,
No entanto,
since you brought it up,
já que trouxe isso à baila,
I should still thank you.
Eu ainda deveria agradecer-lhe.
Fang Zhou brought me back.
Fang Zhou trouxe-me de volta.
Yan,
Sim,
it was you
foi você
who healed me.
que me curou.
I should never have saved you!
Eu nunca te deveria ter salvo!
You shouldn't be alive.
Não deveria estar vivo.
Once you reveal your true nature,
Uma vez que revele a sua verdadeira natureza,
no one in this world will want you
ninguém neste mundo o vai querer
to live.
para viver.
You know that, don't you?
Sabe disso, não sabe?
Without you,
Sem ti,
everyone in this world
todos neste mundo
would be better off.
estaria melhor.
Better off.
Melhor assim.
I regret it.
Eu arrependo-me.
I regret saving you,
Lamento ter-te salvado,
giving you the chance to deceive Fang Zhou,
dando-lhe a hipótese de enganar Fang Zhou,
letting you harm him
deixando-o machucá-lo
and destroy
e destruir
the Zhoudi Tower we tried so hard to protect!
a Torre Zhoudi que tanto tentamos proteger!
You're wrong.
Está errado.
What you regret is
O que lamenta é
that to kill me,
que para me matar,
you've become
você se tornou
neither human nor monster.
nem humano nem monstro.
You keep saying
Você continua a dizer
you believe what you saw.
acredita no que viu.
You're convinced
Está convencido
I killed Fang Zhou.
Matei Fang Zhou.
But deep down,
Mas, no fundo,
you shamefully have doubts.
tem vergonhosamente dúvidas.
What if?
E se?
What if there's the slightest chance
E se houver a mínima hipótese
that you're wrong?
que está errado?
So,
Então,
you keep testing me,
continuas a testar-me,
trying to see
tentando ver
if I really am a cold-blooded
se eu sou mesmo um sangue frio
and heartless person.
e pessoa sem coração.
Would killing me
Matar-me-ia
really allow you to
realmente permite-lhe
serve justice?
servir a justiça?
Yan,
Sim,
to kill me,
para me matar,
this evil being,
esse ser maligno,
you became a fallen angel,
tornaste-te um anjo caído,
a lonely hero in the night.
um herói solitário na noite.
But
Mas
you're afraid.
está com medo.
You fear that all of this
Receia que tudo isso
is just your imagination.
é apenas a sua imaginação.
You fear it's all
Teme que seja tudo
just a false excuse
apenas uma desculpa falsa
you made up to kill me.
inventaste para me matar.
You're afraid...
Está com medo...
you'll kill the wrong person.
matará a pessoa errada.
Am I right?
Estou certo?
No.
Não.
Stop trying to manipulate me with your words.
Pare de tentar manipular-me com as suas palavras.
You may have fooled Fang Zhou,
Pode ter enganado Fang Zhou,
but you can't fool me.
mas não me pode enganar.
You hypocrite and liar!
Seu hipócrita e mentiroso!
I really envy you.
Eu realmente invejo-o.
You killed Fang Zhou,
Matou Fang Zhou,
destroyed Zhoudi Tower,
destruiu a Torre Zhoudi,
and still live so comfortably with yourself.
e ainda assim viver tão confortavelmente consigo mesmo.
This qin is in your hands?
Este qin está nas suas mãos?
Human nature is good at birth.
A natureza humana é boa desde o nascimento.
Lici.
Rostos.
This qin
Este qin
is called the Heart-Moon Return.
é chamado de Retorno Coração-Lua.
The name's meaning
O significado do nome
expresses hope that when you play it,
expressa esperança de que quando lhe tocar,
it can ignite the fire in your heart,
pode acender o fogo no seu coração,
cleanse your mind, and guide you to goodness.
limpar a sua mente e guiá-lo para o bem.
However,
No entanto,
if you truly want to follow the path of goodness,
se realmente quer seguir o caminho do bem,
you must persevere until the end.
deve perseverar até ao fim.
To accomplish this
Para realizar este
is indeed very,
é realmente muito,
very difficult.
muito difícil.
Today,
Hoje,
I will
Eu vou
give this zither to you.
dar-lhe esta cítara.
You don't do enough good to be truly virtuous,
Não faz o bem o suficiente para ser verdadeiramente virtuoso,
and when you do evil,
e quando se faz o mal,
you can't commit great evil either.
também não pode cometer grandes maldades.
Yan,
Sim,
with your personality,
com a sua personalidade,
you can never reach the extremes of good or evil.
nunca poderá atingir os extremos do bem ou do mal.
In the end,
No fim,
you're destined to accomplish nothing.
está destinado a não realizar nada.
Give up.
Desistir.
You're still trying to manipulate with words.
Ainda está a tentar manipular com palavras.
Raging Thunder!
Trovão furioso!
Shattered Jade Across the Realms!
Jade Despedaçado Através dos Reinos!
Joy.
Alegria.
Anger.
Raiva.
Sorrow.
Pesar.
Happiness.
Felicidade.
Worry.
Preocupação.
Fear.
Medo.
Dread.
Recear.
Tang Lici,
Tang Liqi,
I want to destroy all seven of your emotions
Quero destruir todas as suas sete emoções
and atone for your sins before Fang Zhou!
e expie os seus pecados diante de Fang Zhou!
Go to hell!
Vá para o inferno!
Shock the universe, seven sounds extinguished!
Choque o universo, sete sons extintos!
White Dragon Taizhen Dance.
Dança do Dragão Branco Taizhen.
The one Fang Zhou chose to inherit his legacy
Aquele que Fang Zhou escolheu para herdar o seu legado
was never you,
nunca foi você,
but me.
mas eu.
Yan,
Sim,
the illusion is broken.
a ilusão está quebrada.
You must be feeling awful.
Deve estar se sentindo péssimo.
You woke up first.
Acordou primeiro.
How boring.
Que chato.
Move aside.
Afaste-se.
I congratulated
Eu parabenizei
you and the Master
você e o Mestre
on a happy reunion.
num reencontro feliz.
Sir,
Senhor,
why are you so cold?
Porque está com tanto frio?
Shen Langhun,
Shen Langhun,
the illusion,
a ilusão,
and now, you.
e agora, você.
These three useless moves
Estes três movimentos inúteis
have already made me
já me fizeram
lose my patience.
perder a paciência.
Useless moves?
Movimentos inúteis?
If you want to be my opponent,
Se quer ser meu adversário,
you're not good enough.
não é bom o suficiente.
Your opponent
O seu oponente
is not me.
não sou eu.
Since you're so clever,
Já que é tão inteligente,
why don't you guess
porque é que não adivinha
what Master
que o Mestre
will do to your friends
fará com os seus amigos
next?
seguinte?
What does he want to do?
O que é que ele quer fazer?
Master said
O Mestre disse
you
tu
must pay the price.
deve pagar o preço.
Master said
O Mestre disse
your physique is exceptionally strong.
o seu físico é excepcionalmente forte.
No matter how severe the injuries,
Não importa quão graves sejam os ferimentos,
as long as you don't die,
desde que não morra,
you can recover.
pode recuperar.
But the only wound
Mas a única ferida
you cannot heal
não pode curar
is in your abdomen.
está no seu abdómen.
Master has deliberately
O Mestre deliberadamente
mixed something into the misty flower sea
misturou algo no mar de flores enevoadas
that will trigger
que irá desencadear
your old wound.
sua velha ferida.
And my blood
E o meu sangue
is the catalyst.
é o catalisador.
Trigger the old wound?
Reacender a ferida antiga?
I was here first!
Eu cheguei aqui primeiro!
[Wanqiao Chamber Account Book Collection]
[Coleção de livros de contabilidade da Câmara de Wanqiao]
Everyone, please calm down.
Pessoal, por favor, acalmem-se.
Take it easy.
Vá com calma.
I was here first!
Eu cheguei aqui primeiro!
Don't push.
Não empurre.
I was here first.
Eu cheguei aqui primeiro.
Everyone, please be patient. One at a time.
Por favor, tenham todos paciência. Um de cada vez.
Don't rush.
Não tenha pressa.
We are here
Estamos aqui
because we want to get rich
porque queremos enriquecer
with all of you.
com todos vós.
Sir, look,
Senhor, olhai,
we've all been waiting
todos nós estávamos à espera
for quite a while now.
já há um bom tempo.
What kind of fleets
Que tipo de frotas
are worthy of working with you?
são dignos de trabalhar consigo?
I see you all
Eu vejo-vos a todos
have brought your account books.
trouxe os seus livros de contabilidade.
Hand them over for us to examine.
Entregue-os para que possamos examiná-los.
Those who have worked with
Aqueles que trabalharam com
major clients in the past three years
principais clientes nos últimos três anos
will have a chance.
terá uma oportunidade.
In the past three years?
Nos últimos três anos?
No...
Não...
No hurry.
Sem pressas.
No rush, no need to hurry.
Sem pressas, não precisa de se apressar.
Our account books
Os nossos livros contábeis
are our most valuable possessions.
são os nossos bens mais valiosos.
That's right.
Isso mesmo.
Exactly.
Exatamente.
This wasn't the rule before.
Essa não era a regra antes.
If we hand them all over to you,
Se lhe entregarmos tudo,
what if the information in our accounts
e se as informações nas nossas contas
gets leaked?
vaza?
How can we continue
Como podemos continuar
our business at the docks?
os nossos negócios nas docas?
So, we can't hand over these account books.
Então, não podemos entregar esses livros de contabilidade.
We can't.
Não podemos.
In this world, there's never gain
Neste mundo nunca há ganho
without sacrifice.
sem sacrifício.
You may lose your former clients,
Pode perder os seus antigos clientes,
but you'll gain Wanqiao Chamber
mas ganhará a Câmara Wanqiao
as a new client.
como um novo cliente.
This is a trade-off
Isto é uma compensação
that you all should understand clearly.
que todos vocês devem compreender claramente.
That may be true,
Isto pode ser verdade,
but I think...
mas acho...
Wanqiao Chamber
Câmara Wanqiao
has mountains of wealth
tem montanhas de riqueza
precisely because our business
precisamente porque o nosso negócio
never loses money.
nunca perde dinheiro.
Yes, we understand.
Sim, compreendemos.
Since you all
Já que todos vós
don't even have the courage to submit your account books,
nem sequer tem coragem de entregar os livros de contas,
the exit is that way.
a saída é por ali.
No, no, no.
Não, não, não.
We...
Nós...
I'm willing to provide my account book.
Estou disposto a fornecer o meu livro de contas.
Our fleet
A nossa frota
is clean and honest.
é limpo e honesto.
We have nothing to hide.
Não temos nada a esconder.
That's why I say
É por isso que eu digo
you cowards
vocês são uns cobardes
will never make big money.
nunca ganhará muito dinheiro.
But it doesn't matter.
Mas isso não interessa.
This way, no one will
Desta forma, ninguém irá
compete with me for this deal.
competir comigo por este negócio.
Everyone, the exit is that way.
Pessoal, a saída é por ali.
This young sir
Este jovem senhor
is so courageous
é tão corajoso
and straightforward.
e direto.
You're the kind of person Wanqiao Chamber appreciates.
Você é o tipo de pessoa que a Câmara de Wanqiao aprecia.
Please, come aboard.
Por favor, venha a bordo.
This way, sir.
Por aqui, senhor.
Please.
Por favor.
Time to make money!
Hora de ganhar dinheiro!
He's allowed to get on the boat already?
Ele já tem permissão para entrar no barco?
Will this work?
Isso vai funcionar?
Relax.
Descontrair.
Walk forward.
Ande para a frente.
Let's go.
Vamos.
One.
Um.
Two.
Dois.
Wait!
Espera!
Three.
Três.
Sir,
Senhor,
our accounts are clean too.
as nossas contas também estão limpas.
Right?
Certo?
Yes, they're clean.
Sim, estão limpas.
We have nothing to hide.
Não temos nada a esconder.
That's right.
Isso mesmo.
Sir, I've thought it through too.
Senhor, também pensei nisso.
We'll submit our books as well. Come on.
Vamos entregar os nossos livros também. Vamos lá.
Yes, we'll all submit them.
Sim, todos nós os enviaremos.
Come on.
Anda lá.
Everyone gets a turn.
Cada um tem a sua vez.
Everyone has a chance.
Todo o mundo tem uma chance.
Don't rush, don't rush.
Não tenha pressa, não tenha pressa.
Why are you dawdling?
Por que razão está a enrolar?
Come on, one at a time!
Vamos, um de cada vez!
One at a time.
Um de cada vez.
Line up!
Alinhar!
By order of the Sword King City's lord,
Por ordem do senhor da Cidade do Rei da Espada,
during the Sword Duel Festival,
durante o Festival do Duelo de Espadas,
all vessels on the canal
todos os navios no canal
are forbidden from private gatherings,
estão proibidos de reuniões privadas,
banquets,
banquetes,
concealing weapons,
escondendo armas,
or engaging in combat.
ou envolver-se em combate.
Those who have not registered
Aqueles que não se registaram
are forbidden from conducting business.
estão proibidos de conduzir negócios.
Those without an official sword token
Aqueles sem um token de espada oficial
may not leave the city.
não pode sair da cidade.
If Wanqiao Chamber wants to do business,
Se a Câmara de Wanqiao quiser fazer negócios,
you must wait until after the Sword Duel Festival.
deve esperar até depois do Festival do Duelo de Espadas.
These are the rules.
Estas são as regras.
Mind your own business
Cuide da sua vida
and stay in your lane.
e mantenha-se na sua faixa.
The rules of Sword King City
As regras de Sword King City
don't apply to
não se aplica a
the Wanqiao Chamber.
a Câmara Wanqiao.
Move them out!
Tirem-nos daqui!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Chi, what should we do?
Chi, o que devemos fazer?
Stop!
Parar!
Chi.
Gastar.
Chi Yun, are you okay?
Chi Yun, estás bem?
As expected of Cloud.
Como esperado do Cloud.
Your belly is full of cotton.
A sua barriga está cheia de algodão.
I'm impressed.
Estou impressionado.
Look, everyone!
Olha, pessoal!
Is this a scam?
Isto é uma fraude?
Isn't this the same person from before?
Não é a mesma pessoa de antes?
Turns out he was wearing a fake beard.
Acontece que estava a usar uma barba falsa.
Chi Yun!
Chi Yun!
Don't be impulsive.
Não seja impulsivo.
We've been tricked.
Fomos enganados.
Yeah!
Sim!
Calm down.
Acalmar.
Yu Furen, Commander of Sword King City,
Yu Furen, Comandante da Cidade do Rei da Espada,
pays respects to the Branch Chief of Shanfeng Branch,
presta homenagem ao Chefe da Filial de Shanfeng,
Ms. Zhong.
Senhora Zhong.
Mr. Yu,
O Sr.
the Sword Duel Festival in Sword King City
o Festival de Duelo de Espadas na Cidade do Rei da Espada
welcomes heroes from all over the world.
acolhe heróis de todo o mundo.
Wanqiao Chamber is just running a business.
A Câmara de Wanqiao está apenas a gerir um negócio.
There's nothing wrong with that.
Não há nada de mal nisso.
Why cause conflict?
Porquê causar conflito?
You're right.
Tem razão.
If that's the case,
Se for esse o caso,
Wanqiao Chamber should
Câmara Wanqiao deveria
return all these account books
devolver todos esses livros de contabilidade
and promise to follow Sword King City's rules
e prometer seguir as regras da Cidade do Rei da Espada
from now on.
de agora em diante.
Then, I will immediately apologize
Então, vou pedir desculpa imediatamente
to Mr. Chi.
para o Sr. Chi.
Mr. Yu,
O Sr.
right now, we're just
agora estamos apenas
collecting account books for examination.
recolhendo livros de contabilidade para exame.
As for discussing business deals,
Quanto à discussão de negócios,
that may still take some time.
isso ainda pode demorar algum tempo.
Sword King City is responsible for imperial transport.
A Cidade do Rei da Espada é responsável pelo transporte imperial.
If any confidential information about the imperial transport
Se houver alguma informação confidencial sobre o transporte imperial
were to be leaked...
fossem vazados...
Why don't we meet halfway
Porque não nos encontramos no meio do caminho?
and compromise?
e compromisso?
These people
Essas pessoas
mostly come from private shipping groups
provêm principalmente de grupos de transporte privados
and have nothing to do with
e não tem nada a ver com
imperial transport secrets.
segredos de transporte imperial.
Mr. Yu, why don't you
Senhor Yu, porque é que não
leave these
Deixe estes
non-confidential account books
livros de contabilidade não confidenciais
with us?
connosco?
This way, everyone wins.
Desta forma, todos ganham.
On what grounds?
Com base em quê?
Give it to him.
Dê-lhe.
So be it.
Que assim seja.
Take it away.
Leve-o embora.
Are we just letting them
Estamos apenas a deixá-los
take away that box of account books?
tirar aquela caixa de livros de contabilidade?
What if all the clues
E se todas as pistas
are in there?
estão aí?
With just these scraps left,
Com apenas estes restos restantes,
how can we investigate?
como podemos investigar?
It's alright, Chi.
Está tudo bem, Chi.
We're just avoiding confrontation for now,
Estamos apenas a evitar o confronto por enquanto,
right?
certo?
This might actually be a good thing.
Isso até pode ser uma coisa boa.
What do you mean?
O que queres dizer?
Mr. Yu's arrival
A chegada do Sr. Yu
must be on Sword King Yu's orders.
deve estar sob ordens do Rei da Espada Yu.
I've observed Mr. Tang's actions.
Observei as ações do Sr. Tang.
They're all aimed at pressuring the Sword King,
Todos eles visam pressionar o Rei da Espada,
forcing him to make mistakes.
obrigando-o a cometer erros.
Whether those account books
Se estes livros de contas
actually contained
realmente continha
the evidence we wanted
a evidência que queríamos
was uncertain.
estava incerto.
But judging from the Yu family's reaction,
Mas a julgar pela reação da família Yu,
doesn't it prove
isso não prova
there must be incriminating evidence inside?
deve haver provas incriminatórias lá dentro?
Take it away.
Leve-o embora.
As for the box they took,
Quanto à caixa que levaram,
with Cloud's skills
com as competências de Cloud
and some shady tactics,
e algumas táticas duvidosas,
I'm sure we have ways
Tenho a certeza de que temos formas
to get it back.
para recuperá-lo.
Shei,
Shei,
you've learned some bad habits from Foxy Tang.
aprendeu alguns maus hábitos com o Foxy Tang.
Don't wait for me for dinner.
Não me espere para jantar.
I'm going to give that guy some trouble.
Vou dar trabalho a este gajo.
Be careful, Chi.
Tem cuidado, Chi.
This Yu Furen isn't heading to Sword King City.
Este Yu Furen não vai para a Cidade do Rei da Espada.
Where is he going?
Para onde vai ele?
Master.
Mestre.
Is Tang Lici
É Tang Lici
really that powerful?
realmente tão poderoso?
Not only did he force you
Ele não só te obrigou
to nurture the Thousand Curse Needle with your body,
para nutrir a Agulha das Mil Maldições com o seu corpo,
but he also wounded you
mas ele também te feriu
in the illusion.
na ilusão.
Today, I should've
Hoje deveria ter
sacrificed my physical body
sacrifiquei o meu corpo físico
to kill him completely with the sea of flowers.
para o matar completamente com o mar de flores.
The song is halfway done.
A música está a meio.
The climax is coming.
O clímax está a chegar.
All things cannot be rushed.
Nem tudo pode ser apressado.
Besides,
Para além de,
what if you get hurt too?
e se também se magoar?
Who will help me avenge this deep hatred?
Quem me ajudará a vingar este ódio profundo?
I've planned every step
Eu planeei cada passo
to finally lure him to this place.
para finalmente o atrair para este lugar.
How could I not enjoy this game?
Como poderia eu não gostar deste jogo?
The curse bug flower can trigger his old illness.
A flor do inseto maldito pode desencadear a sua antiga doença.
But if he dies like this,
Mas se ele morrer assim,
wouldn't that be too easy for him?
isso não seria muito fácil para ele?
This time,
Desta vez,
I'll make him die while abandoned by all,
Eu fá-lo-ei morrer abandonado por todos,
with no one to bury his bones.
sem ninguém que lhe enterrasse os ossos.
Give this to Yu Qifeng.
Entregue isto a Yu Qifeng.
It's time for the curse bug
É hora do inseto da maldição
raised for Tang Lici
criado para Tang Lici
to be put into use.
para ser colocado em utilização.
Why did you only bring back these account books?
Porque é que só trouxe de volta esses livros de contabilidade?
-This voice... -Madam.
-Esta voz... -Senhora.
Trying to retrieve all the account books
Tentando recuperar todos os livros de contabilidade
would be unreasonable.
seria irracional.
Commander Yu,
Comandante Yu,
you're still too merciful.
ainda é muito misericordioso.
It seems this matter will require more effort.
Parece que este assunto exigirá mais esforço.
Please tell me, Madam,
Por favor, diga-me, minha senhora,
what exactly is the relationship
qual é exatamente o relacionamento
between my Master and Wanqiao Chamber?
entre o meu Mestre e a Câmara Wanqiao?
You don't need to know these things.
Não precisa de saber dessas coisas.
You only need to understand
Só precisa de entender
that whatever the Sword King wants you to do,
que seja o que for que o Rei da Espada quiser que faças,
you should do it.
deve fazer isso.
Are these account books
Estes são livros de contas
truly evidence planted by Tang Lici
verdadeira evidência plantada por Tang Lici
to frame my family,
para enquadrar a minha família,
as Master said?
como disse o Mestre?
Also,
Também,
if Tang Lici is truly
se Tang Lici é realmente
the villain selling the Evil Pill,
o vilão que vende a Pílula do Mal,
then why doesn't Master Puzhu
então porque é que o Mestre Puzhu não
just arrest him?
apenas prendê-lo?
You don't trust me,
Não confia em mim,
but do you not trust the Sword King?
mas não confia no Rei da Espada?
I wouldn't dare.
Eu não ousaria.
Go back now.
Volte agora.
Stay alert these days.
Mantenha-se alerta hoje em dia.
If there's anything else to be done,
Se houver mais alguma coisa a fazer,
the Sword King will find you.
o Rei da Espada irá encontrar-te.
Yes.
Sim.
It's you.
É você.
Mr. Tang!
Senhor Tang!
You sent everyone to look for Chi.
Enviaste todos para procurar Chi.
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
Stay back.
Fique para trás.
You're hurt.
Está ferido.
I'll go get a doctor.
Vou chamar um médico.
Stop.
Parar.
It's just my old illness acting up.
É apenas a minha velha doença a atuar.
It's nothing.
Não é nada.
Don't tell anyone
Não conte a ninguém
about this.
sobre isso.
Understand?
Compreender?
But your injury...
Mas o seu ferimento...
Get out.
Sair.
Mr. Tang!
Senhor Tang!
I've been looking for you for three years.
Procuro-te há três anos.
Since you're alive,
Já que está vivo,
why didn't you come find me?
Porque é que não veio me procurar?
I have nothing to do with you.
Não tenho nada a ver consigo.
Why should I go find you?
Porque é que eu deveria ir te procurar?
I'm your fiancé.
Eu sou o seu noivo??.
Your father made a vow to the heavens and ancestors
O seu pai fez um voto aos céus e aos antepassados
for our engagement.
para o nosso noivado.
How do you have nothing to do with me?
Como é que não tem nada a ver comigo?
I've torn up the engagement.
Eu terminei o noivado.
Now, I'm Sword King Yu's concubine.
Agora, sou a concubina do Rei da Espada Yu.
Don't act like a lecher,
Não aja como um libertino,
putting your hands all over me.
colocando as suas mãos em mim.
Nonsense!
Bobagem!
You are my fiancée.
És a minha noiva.
How could you be with Yu Qi—
Como pôde estar com o Yu Qi???
How could you be involved
Como poderia envolver-se
with Yu Qifeng?
com Yu Qifeng?
I promised your father I would marry you.
Prometi ao teu pai que me casaria contigo.
No matter what's happening to you now,
Não importa o que lhe esteja a acontecer agora,
I'm taking you with me today.
Vou levar-te comigo hoje.
Bai Suche,
Pesquisa Bai,
you're poisoning me?
está a envenenar-me?
Yes,
Sim,
you will die here.
vai morrer aqui.
Madam!
Senhora!
No need to chase after him.
Não há necessidade de correr atrás dele.
Cloud
Nuvem
isn't so easy to catch.
não é tão fácil de apanhar.
Butler Sen,
Mordomo Sen,
look there, look there!
olha ali, olha ali!
-Mr. Chi! -Chi!
-O Sr. Chi! -Chi!
Fang Zhou.
Fang Zhou.
Fang Zhou!
Fang Zhou!
Fang Zhou,
Fang Zhou,
don't leave again.
não volte a ir embora.
I'm about to fulfill
Estou prestes a cumprir
what I promised you.
o que lhe prometi.
Lici,
Rostos,
stop fooling yourself.
deixe de se enganar.
I'm already dead.
Eu já estou morto.
Fang Zhou,
Fang Zhou,
trust me one more time.
confie em mim mais uma vez.
I always succeed in
Eu consigo sempre
what I want to do.
aquilo que quero fazer.
I said I would bring you back,
Eu disse que te traria de volta,
so I will definitely do it.
então eu definitivamente farei isso.
I won't break my promise.
Não vou quebrar a minha promessa.
Why do you want to save me so badly?
Porque é que me quer tanto salvar?
I...
EU...
Your past
O seu passado
was full of killing,
estava cheio de matança,
betrayal,
traição,
and destruction.
e destruição.
You don't want this past,
Não quer esse passado,
yet you're not sure
mas não tem a certeza
about your own nature,
sobre a sua própria natureza,
right?
certo?
I don't know.
Não sei.
Fang Zhou,
Fang Zhou,
don't ask me anymore.
não me pergunte mais.
Lici,
Rostos,
do you regret it?
arrepende-se?
Regret?
Arrependimento?
Saving you?
Salvando-o?
I don't regret it.
Não me arrependo.
My strength has returned.
A minha força retornou.
Mr. Tang, you're awake.
Senhor Tang, está acordado.
Who let you in?
Quem o deixou entrar?
I saw you were injured
Eu vi que estava ferido
and was very worried about you,
e estava muito preocupado consigo,
so I gave you some medicine.
então dei-te um remédio.
I'm sorry.
Lamento.
I...
EU...
Get out.
Sair.
This medicine
Este medicamento
can heal my old wound
pode curar a minha velha ferida
and even neutralize the curse bug poison.
e até neutralizar o veneno do inseto maldito.
[Marriage Letter]
[Carta de Casamento]
After the Bai family was massacred,
Depois de a família Bai ter sido massacrada,
she suddenly disappeared.
ela desapareceu de repente.
I spent over a year looking for her
Passei mais de um ano à procura dela
to no avail.
sem sucesso.
Now, she claims to be
Agora, ela afirma ser
Yu Qifeng's concubine.
Concubina de Yu Qifeng.
She even poisoned me.
Ela até me envenenou.
Tell me...
Diz-me...
Have you recovered?
Você recuperou?
The remaining poison is gone. I'm fine.
O veneno restante desapareceu. Estou bem.
Good.
Bom.
Today, accompany me
Hoje, acompanhe-me
to the Qiongtai Banquet.
para o Banquete de Qiongtai.
Let's not talk about
Não vamos falar sobre
that Qiongtai appointment now.
essa nomeação Qiongtai agora.
Help me analyze this situation first.
Ajude-me a analisar primeiro esta situação.
Bai Suche is my wife.
Bai Suche é a minha mulher.
How can I just stand by and watch her
Como posso ficar parado a observá-la?
be with Yu Qifeng?
estar com Yu Qifeng?
Just because you like her,
Só porque gosta dela,
does that mean she must marry you
isso significa que ela deve casar consigo
and can't marry someone else?
e não pode casar com outra pessoa?
On what grounds?
Com base em quê?
Because we were engaged first!
Porque ficamos noivos primeiro!
Since we were engaged,
Desde que ficámos noivos,
she belongs to me.
ela pertence-me.
She doesn't belong to anyone.
Ela não pertence a ninguém.
She is free.
Ela está livre.
Even if you, Chi Yun,
Mesmo que tu, Chi Yun,
believe yourself to be
acredite que é
a thousand times better than Yu Qifeng,
mil vezes melhor que Yu Qifeng,
she still has the right not to choose you.
ela tem ainda o direito de não o escolher a si.
What?
O quê?
Can the mighty Cloud
Pode a poderosa Nuvem
only hide behind parental arrangements
apenas se escondem atrás de arranjos parentais
and matchmakers?
e casamenteiros?
Tang Lici,
Tang Liqi,
I've worked for you for a year,
Trabalhei para si durante um ano,
serving you faithfully,
servindo-te fielmente,
and there hasn't been a single thing
e não houve nada
I've done to let you down, right?
Eu já te desiludi, certo?
Now, instead of speaking up for me,
Agora, em vez de falar por mim,
you're defending that outsider, Yu Qifeng?
estás a defender aquele estranho, Yu Qifeng?
Do you even consider me a friend?
Considera-me sequer um amigo?
Friend?
Amigo?
When did I, Tang Lici, ever acknowledge
Quando é que eu, Tang Lici, alguma vez reconheci
that we were friends?
que éramos amigos?
Fine.
Bom.
I'm not worthy of being your friend.
Não sou digno de ser seu amigo.
So now,
Então, agora,
there's nothing left to say.
não há mais nada a dizer.
Let's not work together anymore.
Não vamos trabalhar mais juntos.
Let's part ways!
Vamos separar-nos!
Chi!
Gastar!
What?
O quê?
Do you want to leave too?
Também quer ir embora?
She vanished without a trace a year ago.
Desapareceu sem deixar rasto há um ano.
A year later,
Um ano depois,
she just happened to appear in Sword King City,
ela simplesmente apareceu em Sword King City,
so you suspect Bai Suche
então suspeita de Bai Suche
works for Liu Yan.
trabalha para Liu Yan.
You're worried that Chi Yun is too impulsive
Está preocupado que Chi Yun seja demasiado impulsivo
and getting in too deep.
e envolver-se demais.
You're afraid he'll get hurt,
Tem medo que ele se magoe,
so you deliberately drove him away.
então afastou-o deliberadamente.
Desperate times
Tempos desesperados
call for desperate measures.
pedem medidas desesperadas.
Chi Yun is simple-minded.
Chi Yun é simplório.
Emotions cloud judgment.
As emoções toldam o julgamento.
If he finds out
Se ele descobrir
that Bai Suche is connected to the Fengliu Shop,
que Bai Suche está ligado à Loja Fengliu,
he'll throw everything down
ele vai deitar tudo para baixo
to take Bai Suche away.
para levar Bai Suche.
Rather than letting him
Em vez de o deixar
fall into another trap,
cair noutra armadilha,
it's better to let anger
é melhor deixar a raiva
fill his mind first.
encha primeiro a sua mente.
It's better than letting him be manipulated now.
É melhor do que deixá-lo ser manipulado agora.
I'm afraid the one whose heart is troubled
Tenho medo daquele cujo coração está perturbado
isn't just Chi Yun.
não é só Chi Yun.
You've been off
Você esteve fora
since you saw Liu Yan yesterday.
já que viste o Liu Yan ontem.
You're losing focus.
Está a perder o foco.
If this continues, you'll lose.
Se isto continuar, perderá.
Is that so?
É assim mesmo?
Liu Yan might win,
Liu Yan pode vencer,
but Tang Lici
mas Tang Lici
will never lose.
nunca perderá.